❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක හරිද?
හහ්?
සැබෑ යුවළක් කරන දේ කිරීමට...
හිනාටා.
මට කණගාටුයි.
දැන් විතරයි... මම දැන්...
මම අද ගෙදර යන්නයි යන්නේ.
මට කණගාටුයි.
හිනාටා.
හේයි, ලොක්කා.
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට කරදර කරන්න උනාට සමාවෙන්න.
අපිට අයිස් බාල්දි ඉතුරුද?
ඔයා ඒක මගෙන් අහන්නද?
හහ්?
මොකක්ද අවුල? නරක මූඩ් එකකද?
ඔව්, මම හිතන්නේ.
මොකක්ද? එයා
හිනාටා එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
ඒක නවත්තන්න, එයාට ඔයාව ඇහෙයි.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ආහ්, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා ලොක්කා.
ඇත්තටම, මෑතකදී...
ඒක වැඩ කරනවා වගේ.
(ඔබේ අහස සමාජය)
"කාර්ය මණ්ඩලයේ තිබුණේ දරුණු ආකල්පයක්
, අපේ කෑම කවදාවත් ආවේ නැහැ. කවදාද
අපි පැමිණිලි කළා, ඔවුන් අපට
ආකල්පයක් දුන්නා. එක තරුවක් වුණත් ඕනෑවට වඩා වැඩියි."
"කාර්ය මණ්ඩලයේ සාමාජිකයෙක් මට බීමක් හැලුවා,
නිසි ලෙස සමාව ඉල්ලුවේවත් නැහැ. සේවාව හරිම භයානකයි."
අපි ගිය වතාවේ වගේ කරන්න ඕනද?
නැත.
අපි ඒක ටිකක් ඉහළට ගනිමු.
ඒකට කමක් නැහැ...
හහ්?
සැබෑ යුවළක් කරන දේ කිරීමට...
ඒ
පැවරුම රූගත කිරීමට ඔබ උදව් කළ කාලයේ සිටද?
අපොයි!
ඔයා මාව බය කළා!
ඇත්තටම ඒක ඒ තරම් බය හිතෙන දෙයක්ද?
ඇත්තෙන්ම එය එසේ විය!
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ඇතුළට එන්න එපා කියලා?
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න. ඕෆ්.
ඔයා දන්නවා ද...
නංගි, ඔයා කොහොමද ඔයාගේ වර්තමාන පෙම්වතා එක්ක යාළු වුණේ ?
හහ්?
ඇයි මේ හදිසි ප්‍රශ්නය?
ආහ්, හේතුවක් නෑ...
මට ටිකක් කුතුහලයක් තිබුණා.
හහ්?
මට කියන්න එපා ඔයා ඇත්තටම එයාට ආදරේ කළා කියලා?
කොහෙත්ම නැහැ!
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක දිහා හැමදාම බලාගෙන හිටියා.
මම ඒක සංස්කරණය කරන්න විතරයි බැලුවේ...
දැන් ඔයාට හිතෙන්නේ සෝරා ගැන විතරද?
♪ මගේ හැඟීම් හැමදාම ඉහළට පහළට යනවා ♪
♪ කාලය පමණක් ලිස්සා යයි ♪
♪ මේ ආදරය මිත්‍රත්වය අභිබවා ගිහින් ගොඩක් කල් ♪
♪ මේක ආදරය වෙන්න ඇති ♪
♪ මේ මගේ ආදරය ♪
♪ විශ්වවිද්‍යාල පරිශ්‍රයේ බෑවුමේ ♪
♪ අපි ඉස්සර නමක් නැති ආගන්තුකයන් ♪
♪ පසුකර යන මිනිසුන් ♪
♪ සියල්ලෝම විවිධ අනාගතයන් කරා වේගයෙන් දිව යති ♪
♪ ඒ ගිම්හානයේදී ඔබව මුණගැහුනට පස්සේ ♪
♪ දෛවය හැරෙන්න පටන් ගත්තා ♪
♪ ඒක කරන්න, ඒත් මම
තාමත් මගෙන්ම ප්‍රශ්න කරනවා ♪
♪ මට ඒක ශබ්ද නඟා කියන්න බෑ ♪
♪ මේක ආදරයක් නම්, කියන්න අමාරුයි ♪
♪ හෙට ඔයා මොන වගේ මුහුණක්
පෙන්නයිද? ♪
♪ මේ ආදරය යාළුවන්ට වඩා වැඩි දෙයක් ♪
♪ මේ ආදරයයි ♪
"ඔයාගේ අහස් හාවා මෙතන නෑ."
බලන්න, ඍණාත්මක සමාලෝචන
හදිසියේම ඉහළ ගොස් තිබෙනවා.
(6 වන කොටස: "අපේ හැඟීම්")
ඔයා මොකද හිතන්නේ ලොක්කා?
අපි මෙනුව සමාලෝචනය කිරීමෙන් ආරම්භ කළ යුතුද?
නමුත් මෙවැනි දෙයක්
මීට පෙර කවදාවත් සිදුවී නැත.
මේක එකපාරටම වෙන එක අමුතුයි නේද ?
මම දන්නවා.
එහෙනම් අපිට කරන්න පුළුවන් දේකින් පටන් ගනිමු.
මකොටෝ!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයාගෙ ලොක්කව එළියට ගන්න!
(හිනාටා: අපිට ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?)
සමාවෙන්න, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ වගේ?
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද
, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මගේ කෑම වල කෙස් තියෙනවා!
මට හරිම කණගාටුයි.
අපි ඔයාට අලුත් එකක් ඉක්මනින්ම අරන් දෙන්නම්.
ඔයාගෙ ලොක්කව දැන්ම එළියට ගන්න!
හේයි...
මෙහි වෙනත් ගනුදෙනුකරුවන් සිටී.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඔයා කව්ද?
මම තමයි මෙතන ලොක්කා.
මගේ කෑම වල කෙස් තියෙනවා!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මේ කෑම ගෙදර තියෙනවා.
මේක සල්ලි ගැන නෙවෙයි!
හේයි.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන්ට සේවය කරන කුණු වර්ගය මෙයද ?
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද, හරිද?
ඕව්!
ඒක රිදෙනවා, අතහරින්න!
ඔයා කොහොමද ගනුදෙනුකරුවෙකුට අත තියන්න බය?
ඔයාලා හැමෝම ඒක දැක්කා නේද?
මේ තැනේ ලොක්කා
පාරිභෝගිකයෙකුට පහර දුන්නා!
හේයි, ඒ පෙනුමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා...
මේ කලබලේ මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඒක ගනුදෙනුකරුවෙකුට සලකන්න විදිහක් නෙවෙයි.
මිනිසා.
ඔබේ සනීපාරක්ෂක ප්‍රමිතීන් විහිළුවක්.
මේ තැන කුණු ගොඩක්.
මේ වගේ තැනක වැඩ කරන ඕනෑම කෙනෙක් ගැන මට දුකයි .
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයා නේද ඒ මිනිහව සෙට් කරගත්තේ?
හහ්?
ඔයා මේක මට පටවන්නද හදන්නේ?
ජරාව කපන්න.
හහ...
ඔබ වපුරපු දේ නෙළා ගන්නේ නැද්ද?
ලොක්කා?
පොඩ්ඩක්වත් කේන්ති ගියොත් ඔයා පහර දෙනවා මට ඇහුණා .
මම හරියටම හරි ගියා නේද?
අන්තිමේදී ඔබේ සැබෑ ස්වරූපය පෙන්වනවා.
සටන් කිරීම නවත්වන්න.
ඒක එලියට අරන් යන්න.
ඔයා අවන්හලේ කීර්ති නාමය විනාශ කරනවා.
ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක්.
හිනාටා.
දැන් ඔයාට තේරෙනවද?
ඔයා දැක්කා දැන් මොකද වුණේ කියලා.
ඔව්.
ඔහු හරි.
හහ්?
මේ මම තමයි.
ඔයා මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
මම එහෙනම් ගෙදර යන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි, මම ඔයාව එක්කගෙන එන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
ඒක හොඳයි.
මට තනියම ආපහු යන්න පුළුවන්.
ඔයා හදන්නේ ඒ තැන විනාශ කරන්නද?
මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
ඔයාගේ තාත්තා
මේ තැන ඔයාට විශ්වාස කරලා දුන්නා නේද?
ඒක ආරක්ෂා කරගන්න ඔයා දත් නිය දෙකට කැපවෙලා සටන් කරලා නැද්ද ?
හිනාටා ඔයා කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවද කියලා බලාගෙන හිටියා.
ඒක නිසා...
මේ වගේ දෙයක් නිසා එයාව අසරණ කරන්න එපා .
(ඕජි වෙත ලිපියක්)
"ඔයාගේ හැඟීම් වලට ස්තූතියි,
නමුත් මට සමාවෙන්න, මට ඔයාව ආලය කරන්න බෑ."
ම්... ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මට තනියම ඉන්න දෙන්න.
නමුත් එය රිදෙනවා වගේ.
මෙන්න, මේක ගන්න.
කරුණාකර එය භාවිතා කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අහ්.
ඉන්න!
ඔජි සෙන්පායි.
මට කණගාටුයි.
මම ඊයේ ඔයාව බය කළා නේද?
අවංකවම, ඔව්...
ඔයා හිතුවේ නෑ නේද එයා
එච්චර භයානක වෙයි කියලා?
මම... මම ඔයාට කැමතියි.
ඒකයි මට ඕන වුණේ
මොන දේ උනත් ඔයාව එයාගෙන් උදුරගන්න.
එයා එක්ක ඉන්න එපා...
-මාත් එක්ක ඉන්න...
-ඒත් මට
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
මම...
මම සෝරා සෙන්පායිට කැමතියි.
මට ඔයා ගැන කිසිම ආදර හැඟීමක් නෑ
ඕජි සෙන්පායි.
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඔයාට ඒ විදියට කැමති වෙලා නැහැ.
ඒක පැහැදිලි කරලා නොදුන්න එක මගේ වරදක්.
මට කණගාටුයි.
මුලින්ම ඒ තුවාලයට බෙහෙත් කරන්න ඕන.
මම කතා කරන්නේ හරියටම ඒක ගැනයි.
හ්ම්?
කිසියම් ප්‍රගතියක් ලබනවාද?
හොඳයි...
ඔයා මෙච්චර වෙලා පෑන කරකවමින් හිටියා .
ඩෝන්, ඔයා ඉගෙන ගන්න හරිම දක්ෂයි වගේ .
කොහෙත්ම නැහැ, මම ඒකට හරිම දක්ෂයි.
හොඳයි, ඔයා
හොඳ ශිෂ්‍යයෙක් වගේ පේනවා.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මටත් අවධානය යොමු කරන්න බැරි වෙලාවල් තියෙනවා.
කවදා වගේද?
දැන්ම.
ඇයි දැන් ඔයාට අවධානය යොමු කරන්න බැරි?
මොකද මට මොකක් හරි කරදරයක් වෙනවා.
හහ්?
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ පෑන ගැනද?
මොකද මම ඒක කැරකෙනවා.
ඔව්.
ඒක හරිම අවධානය වෙනතකට යොමු කරන සුළුයි.
ඉන්න, ඇත්තටම?
මගේ නරක...
සමාවන්න.
මම ඒක පහළින් තියන්නම්.
මට තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, ඒක මොකුත් නෑ...
මට දැන් තවත් උද්යෝගිමත් බවක් දැනෙනවා.
(කොරියානු භාෂාවෙන්) ඒක තමයි මට කරදර කරන්නේ.
කුමක් ද?
අහ්...
ඔයා 'කුජි' කියලා මොකක් හරි 'ඩාගෝ' කියලා කිව්වද?
(කොරියානු භාෂාවෙන්) කට වහගන්න.
ඒක නම් දැන් ජපන් නෙවෙයි නේද?
"ෂිකුරෝ" යනු කුමක්ද?
ව්‍යාජ යුවළක්?
ඔව්, ඒ ඔක්කොම බොරු.
ඔහ්~.
ඕජි සෙන්පායිගෙන් සැඟවීමටද?
ඔව්.
රිකු කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්?
රිකු, ඔයා මොකද කරන්නේ?
"ඒ කොරියානු වාක්‍ය ඛණ්ඩයේ තේරුම මොකක්ද?"
"මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ."
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත, කෙසේ වෙතත් එය පැහැදිලි විය.
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියාද?
ඉතින්, දැන් සැලැස්ම මොකක්ද?
කොහොමත් ඔයාට තවදුරටත් ඕජි සෙන්පායිගෙන් සැඟවෙන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඔබ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරන්නද යන්නේ?
- හොඳයි...
- ඉන්න, නේද?
වැඩේ කියන්නේ... මම හිතන්නේ මම
ඇත්තටම සෙන්පායිට ආදරේ කළා.
- සමහරවිට.
- හහ්?
- ඇත්තටම?
හොඳයි, හොඳයි.
නවත්තන්න.
ඔයා පාපොච්චාරණය කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔව්, හරියටම.
සෝරා සෙන්පායි, මම ඔයාට කැමතියි.
කරුණාකර මාත් එක්ක එළියට යන්න.
ඒ වගේ දෙයක්.
හෙලෝ අම්මේ?
හහ්?
රිකු, මොකක්ද අවුල?
මට ඇහුණා මගේ තාත්තා එකපාරටම බිම වැටුනා.
මම දැන් මගේ සහෝදරයා එක්ක එහෙ යනවා.
කුමක් ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හොංකොං.
මගේ තාත්තා එහේ වැඩ කරනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා.
"ගුවන් තොටුපළේදී. ඔහුට
සිහිය ඇවිත් වගේ,
නමුත් ඔහුට තවමත්
ඔහු සමඟ කෙනෙකු අවශ්‍යයි."
එයා ටික කාලෙකට ආපහු එන එකක් නෑ වගේ.
මේ මම තමයි.
ඔයා මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
කණගාටුයි, මට යන්න වෙනවා.
වාසනාව!
ආ!
මේ මිනිහා මාත් එක්ක යාළු වෙනවා.
මෙතැන් සිට, අපි ව්‍යාජ යුවළක්.
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා, හිනාටා.
මේ මම තමයි.
නමුත් එසේ වුවද...
මම තවමත් සෝරා සෙන්පායිට කැමතියි.
අපි ගුවන් යානයට නැගීමට ආසන්නයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හේයි, ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
කණගාටුයි, මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
මම මුලින්ම එළියට යනවා.
හිනාටා සම්බන්ධ කර ගැනීමට වග බලා ගන්න.
(හිනාටා අමතමින්)
මට ඒක හංගන්න ඕන නෑ...
...තවදුරටත් නැහැ!
(ඊළඟ කථාංග පෙරදසුන)
ඒ වගේ ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවද?
ඒගොල්ලෝ ජාත්‍යන්තර සිසුන් නෙවෙයිද?
(ඔවුන්ගේ "අවසානය" ළඟා වෙමින් තිබේ—)
අපි මෙය අවසන් නොකරන්නේ ඇයි?
කරුණාකරලා තවත් ළඟට එන්න එපා!
ඔයා කියන විදියට කරලා මේක ඉවර කරමු.
බන් බන්, හලෝ යූටියුබ්.
හොඳයි හොඳයි...
බන් බන්... ආයුබෝවන් යූටියුබ්.
අපි කමු.
හ්ම්.
රසවත්! (ඔයිෂි-සී)
රසවත්! (ඔයිෂි-බී)
රසවත්! (ඔයිෂි-ජී)
ඉෂින් සහ අයුටා නාලිකාවට එච්චරයි !
බායි.
(ඕජි විශේෂ ප්‍රයෝග වේශ නිරූපණය කරමින්)
ඒක රිදෙනවා~ මට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා~.
ක්‍රේප්ස් කනවා.
අපිට ක්‍රේප් කඩයක් හම්බුනා.
අපි හමුවීමකට ගියා.
ඔව්.
ඒක හරිම හොඳයි!
අතේ ක්‍රේප්ස් ඇති වයස්ගතම යුගලය.
- ඔයාලා විනෝද වෙනවා වගේ පේනවා.
- හහහ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥